Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SavePackage2,CannotSaveMapPartiallyLoaded
source: Map '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
zh_hans: 不能保存地图“{Name}”，因为它只加载了一部分

# SavePackage2,MapSaveNotAllowed
source: Map '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
zh_hans: 不允许保存地图“{Name}”（请查看日志了解原因）

# SBarVisualizer,Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# SBarVisualizer,Frame
source: Frame
zh_hans: 帧

# SBarVisualizer,Hierarchical
source: Hierarchical
zh_hans: 层级

# SBlueprintMerge,AcceptLocalLabel
source: Accept Target
zh_hans: 接受目标

# SBlueprintMerge,AcceptLocalTooltip
source: Complete the merge operation - Leaves the target Blueprint unchanged.
zh_hans: 完成合并操作——保持目标蓝图不变。

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteLabel
source: Accept Source
zh_hans: 接受源

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteTooltip
source: Complete the merge operation - Replaces the Blueprint with a copy of the remote file.
zh_hans: 完成合并操作——使用远程文件的副本替换该蓝图。

# SBlueprintMerge,BaseLabel
source: BASE
zh_hans: 基础

# SBlueprintMerge,CancelMergeLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SBlueprintMerge,CancelMergeTooltip
source: Abort the merge operation
zh_hans: 中止合并操作

# SBlueprintMerge,FailedMergeLoad
source: Failed to load asset(s) for merge.
zh_hans: 无法加载资产进行合并。

# SBlueprintMerge,FinishMergeLabel
source: Finish Merge
zh_hans: 完成合并

# SBlueprintMerge,FinishMergeTooltip
source: Complete the merge operation - saves the blueprint and resolves the conflict with the SCC provider
zh_hans: 完成合并操作——保存蓝图并解决与SCC提供方的冲突

# SBlueprintMerge,LocalLabel
source: TARGET (LOCAL)
zh_hans: 目标（本地）

# SBlueprintMerge,MergeWriteFailedError
source: Failed to write merged files, please look for backups in {0}
zh_hans: 未能写入合并文件，请查找{0}中的备份

# SBlueprintMerge,NextConflictLabel
source: Next Conflict
zh_hans: 下个冲突

# SBlueprintMerge,NextConflictTooltip
source: Go to next conflict
zh_hans: 跳转到下个冲突

# SBlueprintMerge,NextMergeLabel
source: Next
zh_hans: 下一步

# SBlueprintMerge,NextMergeTooltip
source: Go to next difference
zh_hans: 跳转到下个差异处

# SBlueprintMerge,PrevConflictLabel
source: Prev Conflict
zh_hans: 上个冲突

# SBlueprintMerge,PrevConflictTooltip
source: Go to previous conflict
zh_hans: 跳转到上个冲突

# SBlueprintMerge,PrevMergeLabel
source: Prev
zh_hans: 上一项

# SBlueprintMerge,PrevMergeTooltip
source: Go to previous difference
zh_hans: 跳转到上个差异处

# SBlueprintMerge,RemoteLabel
source: SOURCE (REMOTE)
zh_hans: 源（远程）

# SBlueprintMerge,StartMergeLabel
source: Start Merge
zh_hans: 开始合并

# SBlueprintMerge,StartMergeTooltip
source: Loads the selected blueprints and switches to an active merge (using your selections for the remote/base/local)
zh_hans: 加载选中的蓝图并切换到激活的合并（将您的选择用于远程/基础/本地操作）

# SBlueprintMerge,WarnOfUndoClear
source: {0} has undo actions associated with it. The undo buffer must be cleared to complete this merge. You will not be able to undo previous actions after this. Would you like to continue?
zh_hans: {0}拥有相关的撤销操作。必须清理撤销缓冲才能完成此合并。 在此之后，你将无法撤销之前的操作。是否继续？

# Scalability,QualityCineLabel
source: Cinematic
zh_hans: 过场动画

# Scalability,QualityEpicLabel
source: Epic
zh_hans: 极高

# Scalability,QualityHighLabel
source: High
zh_hans: 高

# Scalability,QualityLowLabel
source: Low
zh_hans: 低

# Scalability,QualityMediumLabel
source: Medium
zh_hans: 中

# SCAQueryDetails,BlockLabel
source: Block
zh_hans: 阻挡

# SCAQueryDetails,InvalidLabel
source: Invalid
zh_hans: 无效

# SCAQueryDetails,MissLabel
source: Miss
zh_hans: 缺失

# SCAQueryDetails,MissReasonActorCollisionDisabledFmt
source: Owning Actor '{0}' has all collision disabled (SetActorEnableCollision)
zh_hans: 拥有物件(Actor)“{0}”禁用了所有碰撞（SetActorEnableCollision）

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentCollisionDisabledFmt
source: Component '{0}' has CollisionEnabled == NoCollision
zh_hans: 组件“{0}”已选择“碰撞启用” == 无碰撞

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentIgnoresChannelFmt
source: Component '{0}' ignores this channel.
zh_hans: 组件“{0}”忽略此通道。

# SCAQueryDetails,MissReasonQueryIgnoresComponentFmt
source: Query ignores Component '{0}' movement channel.
zh_hans: 查询忽略组件“{0}”运动通道。

# SCAQueryDetails,MissReasonUnknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# SCAQueryDetails,MissToolTipFmt
source: Miss: {0}
zh_hans: 缺失：{0}

# SCAQueryDetails,QueryEnd
source: End:
zh_hans: 结束：

# SCAQueryDetails,QueryStart
source: Start:
zh_hans: 起始：

# SCAQueryDetails,ResultListComponentHeader
source: Component
zh_hans: 组件

# SCAQueryDetails,ResultListNormalHeader
source: Normal
zh_hans: 普通

# SCAQueryDetails,ResultListTimeHeader
source: Time
zh_hans: 时间

# SCAQueryDetails,ResultListTypeHeader
source: Type
zh_hans: 类型

# SCAQueryDetails,ShowMisses
source: Show Misses
zh_hans: 显示缺失

# SCAQueryDetails,TouchLabel
source: Touch
zh_hans: 触摸

# SceneCaptureComponent,CaptureScene
source: CaptureScene: Scene capture with bCaptureEveryFrame enabled was told to update - major inefficiency.
zh_hans: CaptureScene：启用bCaptureEveryFrame的场景捕获需要更新 - 运行效率极低。

# SceneComponent,AttachCycleWarning
source: AttachTo: '{0}' already attached to '{1}', would form cycle. Aborting.
zh_hans: 附加到：“{0}”已被附加到“{1}”，会造成循环。正在中止。

# SceneComponent,AttachToSelfRootWarning
source: AttachTo: '{0}' root component cannot be attached to other components in the same actor. Aborting.
zh_hans: AttachTo：'{0}’ 根组件无法被附加到相同物件(Actor)中的其他组件。正在中止。

# SceneComponent,AttachToSelfWarning
source: AttachTo: '{0}' cannot be attached to itself. Aborting.
zh_hans: 附加到：“{0}”无法被附加到其自身。正在中止。

# SceneComponent,InvalidMove
source: move
zh_hans: 移动

# SceneComponent,InvalidMustBeMovable
source: Mobility of {0} : {1} has to be 'Movable' if you'd like to {2}.
zh_hans: 如果需要{2}，则{0}：{1}的移动性必须为“可移动”。

# SceneComponent,NoStaticToDynamicWarning
source: AttachTo: '{0}' is not static {1}, cannot attach '{2}' which is static to it. Aborting.
zh_hans: 附加到：“{0}”并非静态{1}，无法对其附加静态的“{2}”。正在中止。

# SceneRendering,OcclusionChild
source: Occlusion Child
zh_hans: 遮挡子项

# SceneRendering,RenderingFrozen
source: Rendering frozen...
zh_hans: 正在渲染冻结项……

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerLoad_Tooltip
source: Load a previously recorded collision data session
zh_hans: 加载之前录制的碰撞数据会话

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerRecord_Tooltip
source: Start/stop recording collision data
zh_hans: 开始/停止录制碰撞数据

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerSave_Tooltip
source: Save the current recorded collision data
zh_hans: 保持当前录制的碰撞数据

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerToggleRecent_Tooltip
source: Toggles drawing of recent collision data
zh_hans: 切换最近碰撞数据的绘制

# SCollisionAnalyzer,CollisionAnalyzerStatusTextFmt
source: Total: {0} queries over {1} frames. Shown: {2} queries
zh_hans: 总计：{1}帧中有{0}次查询。已显示：{2}次查询

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileLocation
source: Choose file location
zh_hans: 选择文件位置

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileOpen
source: Choose collision file to load
zh_hans: 选择要加载的碰撞文件

# SCollisionAnalyzer,NumberBlocksTooltip
source: Number of blocking results, red means 'started penetrating'
zh_hans: 阻挡结果的数量，红色表示“开始穿透”

# SCollisionAnalyzer,NumberTouchTooltip
source: Number of touching results
zh_hans: 触碰结果的数量

# SCollisionAnalyzer,QueryListFrameHeader
source: Frame
zh_hans: 帧

# SCollisionAnalyzer,QueryListModeHeader
source: Mode
zh_hans: 模式

# SCollisionAnalyzer,QueryListOwnerHeader
source: Owner
zh_hans: 所有者

# SCollisionAnalyzer,QueryListShapeHeader
source: Shape
zh_hans: 形状

# SCollisionAnalyzer,QueryListTagHeader
source: Tag
zh_hans: 标签

# SCollisionAnalyzer,QueryListTypeHeader
source: Type
zh_hans: 类型

# SCollisionAnalyzer,QueryMillisecondsColumnHeader
source: ms
zh_hans: 毫秒

# SCollisionAnalyzer,TimeTooltip
source: How long this query took, in ms
zh_hans: 此次查询花费的时间，以毫秒计算

# SComboBox,ContentWarning
source: No Content Provided
zh_hans: 未提供内容

# ScreenshotComparison,AddAllNewReports
source: Add All New Reports
zh_hans: 添加所有新报告

# ScreenshotComparison,AddAllNewReportsTooltip
source: Adds all new screenshots contained in the reports.
zh_hans: 添加报告中包含的所有新截图。

# ScreenshotComparison,ColumnHeader_Date
source: Date
zh_hans: 日期

# ScreenshotComparison,ColumnHeader_Delta
source: Local | Global Delta
zh_hans: 局部 | 整体差量

# ScreenshotComparison,ColumnHeader_Name
source: Name
zh_hans: 命名

# ScreenshotComparison,ColumnHeader_Platform
source: Platform
zh_hans: 平台

# ScreenshotComparison,ColumnHeader_Preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# ScreenshotComparison,DeleteAllReports
source: Delete All Reports
zh_hans: 删除所有报告

# ScreenshotComparison,DeleteAllReportsTooltip
source: Deletes all the current reports. Reports are not removed unless the user resolves them, so if you just want to reset the state of the reports, clear them here and then re-run the tests.
zh_hans: 删除所有当前报告。除非用户分解报告，否则报告不会被移除。 因此如果需要重设报告状态，需在此进行清除并重新运行测试。

# ScreenshotComparison,DisplayErrors
source: Show Fails
zh_hans: 显示失败

# ScreenshotComparison,DisplayNew
source: Show New
zh_hans: 显示新内容

# ScreenshotComparison,DisplaySuccess
source: Show Passed
zh_hans: 显示已通过

# ScreenshotComparison,ReplaceAllReports
source: Replace All Reports
zh_hans: 替换所有报告

# ScreenshotComparison,ReplaceAllReportsTooltip
source: Replaces all screenshots containing a different result in the reports.
zh_hans: 替换报告中包含不同结果的所有截图。

# ScreenshotComparison,ScreenshotFilterHint
source: Filter Reports
zh_hans: 过滤报告

# ScriptCore,AccessedNoneClass
source: Accessed None trying to read Class from property {0}
zh_hans: “无访问”正在尝试从属性 {0} 读取类

# ScriptCore,AccessedNoneClassUnknownProperty
source: Accessed None reading a Class
zh_hans: “无访问”正在尝试读取一个类

# ScriptCore,AccessNoneContext
source: Accessed None trying to read property {0}
zh_hans: “无访问”正在尝试读取属性 {0}

# ScriptCore,AccessNoneDefaultObject
source: Accessed None attempting to read a default property
zh_hans: “无访问”正在尝试读取一个默认属性

# ScriptCore,AccessNoneNoContext
source: Accessed None
zh_hans: 无访问

# ScriptCore,AccessNoneStructure
source: Accessed None reading structure {0}
zh_hans: “无访问”正在读取结构 {0}

# ScriptCore,AccessPendingKill
source: Attempted to access {0} via property {1}, but {0} is pending kill
zh_hans: 正在尝试通过属性 {1} 访问 {0}，但 {0} 正在等待执行kill函数

# ScriptCore,AccessSelfAddress
source: Attempted to reference 'self' as an addressable property.
zh_hans: 已尝试将 'self’ 引用为一个可寻址的属性。

# ScriptCore,ArrayGetOutofBounds
source: Attempted to access index {0} from array {1} of length {2}!
zh_hans: 已尝试从长度为 {2} 的数组 {1} 访问索引 {0}！

# ScriptCore,ArrayGetRefException
source: Attempt to assign variable through None
zh_hans: 尝试通过“无”指定变量

# ScriptCore,InfiniteLoop
source: Infinite script recursion ({0} calls) detected - see log for stack trace
zh_hans: 检测到无限脚本递归（{0} 个调用）- 请查看日志中的堆栈检测

# ScriptCore,LetAccessNone
source: Attempted to assign to None
zh_hans: 已尝试指定到“无”

# ScriptCore,LetObjAccessNone
source: Accessed None attempting to assign variable on an object
zh_hans: “无访问”正在尝试在一个对象上指定变量

# ScriptCore,LetWeakObjAccessNone
source: Accessed None attempting to assign variable on a weakly referenced object
zh_hans: “无访问”正在尝试在一个弱引用对象上指定变量

# ScriptCore,MissingLocalVariable
source: Attempted to access missing local variable. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
zh_hans: 已尝试访问缺失的本地变量。如果这是一个已打包/烘焙的版本，是否要尝试使用一个仅限编辑器的属性？

# ScriptCore,MissingProperty
source: Attempted to access missing property '{0}'. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
zh_hans: 已尝试访问缺失的属性 '{0}’。如果这是一个已打包/烘焙的版本，是否要尝试使用一个仅限编辑器的属性？

# ScriptCore,MissingPropertyDefaultObject
source: Attempted to access a missing property on a CDO. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
zh_hans: 已尝试访问CDO上缺失的属性。如果这是一个已打包/烘焙的版本，是否要尝试使用一个仅限编辑器的属性？

# ScriptCore,MissingSparseProperty
source: Attempted to access missing sparse property '{0}' {1}, {2}. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
zh_hans: 尝试访问缺失的稀少属性“{0}”{1}，{2}。如果这是一个已打包/烘焙的版本，是否要尝试使用一个仅限编辑器的属性？

# ScriptCore,RunawayLoop
source: Runaway loop detected (over {0} iterations) - see log for stack trace
zh_hans: 已检测到Runaway循环（在 {0} 个迭代上）- 请查看日志中的堆栈检测

# ScriptCore,SwitchValueIndex
source: Switch statement failed to read property for index value for index property {0}
zh_hans: 交换语句未能读取索引属性 {0} 索引值的属性

# ScriptCore,SwitchValueOutOfBounds
source: Switch statement failed to match case for index property {0}
zh_hans: 交换语句未能匹配索引属性 {0} 的大小写

# SDataGraph,ContextMenu_ViewMode
source: View Mode
zh_hans: 视图模式

# SDataGraph,DataGraphSummary_CloseButton_TT
source: Click to stop tracking '{StatName}' stat
zh_hans: 点击以停止追踪“{StatName}”数据

# SDataGraph,DataGraphSummary_Warning
source: Not implemented yet
zh_hans: 尚未实现

# SDataGraph,Miscellaneous
source: Miscellaneous
zh_hans: 其他

# SDeviceApps,AppListDeploymentDateColumnHeader
source: Date deployed
zh_hans: 部署日期

# SDeviceApps,AppListNameColumnHeader
source: Name
zh_hans: 命名

# SDeviceApps,AppListOwnerColumnHeader
source: Deployed by
zh_hans: 部署者

# SDeviceApps,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
zh_hans: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceAppsAppListRow,TempDateColumn
source: @todo gmp: implement
zh_hans: @todo gmp：实现

# SDeviceAppsAppListRow,TempNameColumn
source: @todo gmp: implement
zh_hans: @todo gmp：实现

# SDeviceAppsAppListRow,TempOwnerColumn
source: @todo gmp: implement
zh_hans: @todo gmp：实现

# SDeviceBrowser,DeviceAdderAreaTitle
source: Add An Unlisted Device
zh_hans: 添加一个未列出的设备

# SDeviceBrowser,DevicesListClaimedColumnHeader
source: Claimed By
zh_hans: 声明者

# SDeviceBrowser,DevicesListNameColumnHeader
source: Device
zh_hans: 设备

# SDeviceBrowser,DevicesListPlatformColumnHeader
source: Platform
zh_hans: 平台

# SDeviceBrowser,DevicesListShareColumnHeader
source: Share
zh_hans: 共享

# SDeviceBrowser,DevicesListStatusColumnHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# SDeviceBrowserContextMenu,ConnectivityMenuHeading
source: Connectivity
zh_hans: 连通性

# SDeviceBrowserContextMenu,OwnershipMenuHeading
source: Ownership
zh_hans: 所有权

# SDeviceBrowserContextMenu,RemoteControlMenuHeading
source: Remote Control
zh_hans: 远程控制

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,DeviceIdLabel
source: Device Identifier:
zh_hans: 设备辨识码：

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,DeviceIdToolTip
source: The device's unique identifier. Depending on the selected Platform, this can be a host name, an IP address, a MAC address or some other platform specific unique identifier.
zh_hans: 此设备的唯一辨识码。取决于所选平台不同，该辨识码可以为主机命名、IP地址、MAC地址或其他平台特有的唯一辨识码。

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,DeviceNameToolTip
source: A display name for this device. Once the device is connected, this will be replaced with the device's actual name.
zh_hans: 此设备的显示名称。当此设备被连接后，这将被设备的实际名称所替代。

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,DisplayNameLabel
source: Display Name:
zh_hans: 显示名称：

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,UserNameLabel
source: User:
zh_hans: 用户：

# SDeviceBrowserDefaultPlatformAddWidget,UserPasswordLabel
source: Password:
zh_hans: 密码：

# SDeviceBrowserDeviceAdder,AddButtonText
source: Add
zh_hans: 添加

# SDeviceBrowserDeviceAdder,PlatformLabel
source: Platform:
zh_hans: 平台：

# SDeviceBrowserDeviceAdder,SelectAPlatform
source: Select a Platform
zh_hans: 选择平台

# SDeviceBrowserDeviceListRow,RemotelyHint
source: (remotely)
zh_hans: （远程）

# SDeviceBrowserDeviceListRow,ShareCheckBoxToolTip
source: Check this box to share this device with other users on the network
zh_hans: 勾选该复选框来和网络中的其他用户共享该设备

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusConnected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusDisconnected
source: Disconnected
zh_hans: 已断开连接

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusUnavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# SDeviceBrowserFilterBar,PlatformFiltersComboButtonText
source: Platform Filters
zh_hans: 平台过滤器

# SDeviceBrowserFilterBar,SearchBoxHint
source: Search devices
zh_hans: 搜索设备

# SDeviceDetails,FeatureListAvailableColumnHeader
source: Available
zh_hans: 可用

# SDeviceDetails,FeatureListFeatureColumnHeader
source: Feature
zh_hans: 特性

# SDeviceDetails,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
zh_hans: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceManager,DeviceAppsTabTitle
source: Deployed Apps
zh_hans: 已部署的应用程序

# SDeviceManager,DeviceBrowserTabTitle
source: Device Browser
zh_hans: 设备浏览器

# SDeviceManager,DeviceConnectFailedMessage
source: Unable to connect to the device. Please make sure that it is powered on!
zh_hans: 无法连接到设备。请确认设备已接通电源！

# SDeviceManager,DeviceDetailsTabTitle
source: Device Details
zh_hans: 设备详情

# SDeviceManager,DeviceManagerMenuGroupName
source: Device Manager
zh_hans: 设备管理器

# SDeviceManager,DeviceProcessesTabTitle
source: Running Processes
zh_hans: 正在运行的进程

# SDeviceManager,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# SDeviceManager,LocalHostDialogPrompt
source: WARNING: This device represents your local computer. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 警告：此设备代表您的本地计算机。 确定要继续吗？

# SDeviceManager,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# SDeviceProcesses,DeviceUnavailableOverlayText
source: The selected device is currently unavailable
zh_hans: 选中的设备当前不可用

# SDeviceProcesses,FailedToTerminateProcessesMessage
source: The following processes could not be terminated. You may not have the required permissions: {0}
zh_hans: 不能终止以下进程。 您可能没有必需的权限： {0}

# SDeviceProcesses,ProcessListNameColumnHeader
source: Process Name
zh_hans: 进程名称

# SDeviceProcesses,ProcessListParentColumnHeader
source: Parent PID
zh_hans: 父项PID

# SDeviceProcesses,ProcessListThreadsColumnHeader
source: Threads
zh_hans: 线程

# SDeviceProcesses,ProcessListUserColumnHeader
source: User
zh_hans: 用户

# SDeviceProcesses,ProcessSnapshotsUnsupportedOverlayText
source: The selected device does not support process snapshots
zh_hans: 选中的设备不支持进程截图

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxText
source: Show process tree
zh_hans: 显示进程树

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxToolTip
source: Check this box to display the list of processes as a tree instead of a flat list
zh_hans: 勾选该复选框后，进程列表显示为树状图，而非平铺列表。

# SDeviceProcesses,SelectDeviceOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
zh_hans: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceProcesses,TerminateProcessButtonText
source: Terminate Process
zh_hans: 终止进程

# SDeviceProcesses,TerminateProcessWarning
source: Warning: If you terminate a process that is associated with a game or an application, you willl lose any unsaved data. If you end a system process, it might result in an unstable system.
zh_hans: 警告：如果终止和游戏或应用程序相关的进程，任何未保存的数据都将丢失。如果终止了系统进程，则可能会导致系统不稳定。

# SDeviceQuickInfo,DefaultDeviceLabel
source: Default device:
zh_hans: 默认设备：

# SDeviceQuickInfo,DeviceIdLabel
source: Device ID:
zh_hans: 设备ID：

# SDeviceQuickInfo,DeviceMakeModelLabel
source: Operating System:
zh_hans: 操作系统：

# SDeviceQuickInfo,DeviceNameLabel
source: Name:
zh_hans: 名称：

# SDeviceQuickInfo,DevicePlatformLabel
source: Platform:
zh_hans: 平台：

# SDeviceQuickInfo,NoText
source: no
zh_hans: 否

# SDeviceQuickInfo,StatusConnected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# SDeviceQuickInfo,StatusDisconnected
source: Disconnected
zh_hans: 已断开连接

# SDeviceQuickInfo,StatusLabel
source: Status:
zh_hans: 状态：

# SDeviceQuickInfo,StatusUnavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# SDeviceQuickInfo,UnknownValue
source: <unknown>
zh_hans: <未知>

# SDeviceQuickInfo,YesText
source: yes
zh_hans: 是

# SDirectLinkStreamManager,CacheDirectoryLabel
source: Cache Directory:
zh_hans: 缓存目录：

# SDirectLinkStreamManager,CacheDirectoryLabelToolTip
source: Direct Link will use this directory to store temporary files
zh_hans: Direct Link将使用此目录来保存临时文件

# SDirectLinkStreamManager,ChangeCacheDirectory_Tooltip
source: Browse for another folder
zh_hans: 浏览另一个文件夹

# SDirectLinkStreamManager,ChoseCacheDirectoreDialog
source: Cache Directory
zh_hans: 缓存目录

# SDirectLinkStreamManager,ConnectionHintText
source: No connection found. Waiting for a Datasmith Direct Link connection to be established. Please start an application supporting Datasmith Direct Link such as Twinmotion or Unreal Engine.
zh_hans: 未找到连接。 正在等候建立Datasmith Direct Link连接。 请打开支持Datasmith Direct Link的引用程序，例如Twinmotion或虚幻引擎。

# SDirectLinkStreamManager,DestinationColumnLabel
source: Destination
zh_hans: 目标

# SDirectLinkStreamManager,EndpointTooltip
source: User : {0} Computer Name : {1} Program Name: {2} Endpoint Name : {3}
zh_hans: 用户：{0} 计算机名：{1} 程序名：{2} 端点名：{3}

# SDirectLinkStreamManager,HideAdavancedSetting
source: Hide setting
zh_hans: 隐藏设置

# SDirectLinkStreamManager,ShowAdavancedSetting
source: Show setting
zh_hans: 显示设置

# SDirectLinkStreamManager,SourceolumnLabel
source: Source
zh_hans: 源

# SearchBox,Searching
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索……

# SEditableComboBox,AcceptButtonTooltip
source: Accept
zh_hans: 接受

# SessionFrontend,ContextMenu.DeleteCommand
source: Delete Command
zh_hans: 删除命令

# SessionFrontend,ContextMenu.EditCommand
source: Edit Command
zh_hans: 编辑命令

# SessionFrontend,ContextMenu.EditName
source: Edit Name
zh_hans: 编辑名称

# SEventGraph,AggressiveFiltering_TT
source: Toggle aggressive filtering
zh_hans: 切换积极过滤

# SEventGraph,CallsPerFrameDesc
source: Number of times this event was called
zh_hans: 此事件被调用的次数

# SEventGraph,CallsPerFrameTitle
source: Calls
zh_hans: 调用

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory
source: Reset to default
zh_hans: 重置为默认

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory_Reset_Desc
source: For the selected event graph resets root/culling/filter to the default state and clears the history
zh_hans: 将选中的事件图表的根/剔除/过滤重设为默认状态，并清除历史

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_Desc_TT
source: Culls the event graph based on the property value of the selected event
zh_hans: 基于选定事件的属性值剔除事件图表

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrCol
source: Culling not available, please select a different column
zh_hans: 剔除不可用，请选择一个不同的列

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrEve
source: Culling not available, please select one event
zh_hans: 剔除不可用，请选择一个事件

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescFmt
source: Cull events to '{0}' based on '{1}'
zh_hans: 基于“{1}”将事件剔除为“{0}”

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_Desc_TT
source: Filters the event graph based on the property value of the selected event
zh_hans: 基于选定事件的属性值过滤事件图表

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrCol
source: Filtering not available, please select a different column
zh_hans: 过滤不可用，请选择一个不同的列

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrEve
source: Filtering not available, please select one event
zh_hans: 过滤不可用，请选择一个事件

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescFmt
source: Filter events to '{0}' based on '{1}'
zh_hans: 基于“{1}”将事件过滤为“{0}”

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns To Default
zh_hans: 将列重置为默认

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重置为默认

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand
source: Expand
zh_hans: 展开

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll
source: Collapse All
zh_hans: 折叠所有

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll_Desc
source: Collapses all events
zh_hans: 折叠所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection
source: Collapse Selection
zh_hans: 折叠选中项

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection_Desc
source: Collapses selected events
zh_hans: 折叠选中事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread
source: Collapse Thread
zh_hans: 折叠线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread_Desc
source: Collapses selected threads
zh_hans: 折叠选中线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll
source: Expand All
zh_hans: 展开所有

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll_Desc
source: Expands all events
zh_hans: 展开所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath
source: Expand Hot Path
zh_hans: 展开热路径
